Давай вместо сеанса мы с тобой просто отдохнём.
Хочешь что-нибудь выпить?
Я выплакала столько слёз, что меня теперь мучает жажда.
Токо-сан, я... буду вести дневник. В этот раз точно.
Тебе не нужно заставлять себя из-за меня. Ты очень добрая девочка, Лэйн.
Я не заставляю.
Этот дневник ведь для меня.
И если голоса вновь появятся, я постараюсь вслушаться в них.
А потом передам их слова вам, Токо-сан.
Спасибо, Лэйн.
И ещё... Токо-сан, поздравляю с днём рождения!
Э-э? Днём... рождения?!
Вот. Мы сделали его вместе с мамой.
Правда? Это так приятно! Можно его открыть?
Конечно.
Печенье! Вот это да. И у нас как раз подоспел чай! Попробуем его вместе?
Как вам?
М-м-м, хм-хм... На вкус прямо как чай.
Вы говорили, что любите чай, так что...
Спасибо тебе. В таком случае нам лучше будет заварить другой сорт.
С вашим его пить нельзя?
Можно, конечно, но тогда я не смогу распробовать печенье и насладиться сразу и тем, и другим.
Мне стоило сделать печенье с другим вкусом?
Нет же, нет. Даже не думай об этом.
Ты сделала для меня печенье, и я хочу как следует его распробовать.
Только и всего.
Правда?
Правда. Спасибо большое, Лэйн.
Сэнсэй, больно.